６月分のバイト代だ
這是6月份的工資
今月もお疲れさん
這個月也辛苦了
やった
好耶
バイト代だ
是工資
やったね
太好啦
そこでお前たちに重大発表　が…
然後有件重要的事要向你們…
ねえ　流星ちゃん　夏服買いに行こうよ
小流星 一起去買夏裝吧
そうね　そろそろセールだもんね
是呢 差不多也到促銷季了
駅前に出来たスイーツの店行ってみない
去車站附近新開的甜點店看看嗎
いいね
好啊
私　新しいダンベル買う
我要去買新的啞鈴
ダンベルならもうあるでしょ
你不是已經有啞鈴了嗎
いいよな　学生は楽しそうで
真好啊 學生就是無憂無慮
俺もこの家売っ払って大学行ってりゃ
我要是當初把這個家賣了去上大學的話
今頃は楽しいキャンパスライフだったのに
現在應該過著快樂的學園生活吧
できもしないこと言ってんじゃないわよ
沒做到的事就別掛在嘴邊了
このおばあちゃん子
你個依戀奶奶的孩子
誰がばあちゃん子だ
你說誰依戀奶奶了
そもそも何よ
說起來那是什麼樣的啊
隼君のイメージするキャンパスライフって
隼君想像中的大學生活
彼女でもつくりたかったの
想交個女朋友什麼的嗎
だったら大学なんて行かなくても　かわいい彼女候補が
那樣的話不用特意去大學 可愛的女友候補
５人もいるじゃない
這裡不是有五個人選嗎
なんでお前らの中から選ばなきゃいけないんだ
為什麼非得在你們之中選啊
なんであんたに選ぶ権利があると思ってんのよ
你又為什麼覺得自己有選擇的權利啊
そんなことより　実はお前たちに
比起那種事 實際上我對你們有…
はい　どうぞ
請用
そろそろ夏だし　アイスコーヒーの方がいいよね
快到夏天了 喝冰咖啡更好吧
悪いな
麻煩你了
どうしたんだ　急に
怎麼了 突然給我咖啡
「どう」って　隼が言ったんじゃない
還問怎麼了 不是你說的嗎
一生私のコーヒーを飲みたいって
一輩子都想喝我泡的咖啡
おかしな言い方をするな
別用這麼奇怪的說法
お前のコーヒーはうまいって言っただけだ
我只是說你的咖啡很好喝
あと一生とは言ってねぇ
也沒說一輩子
冗談だよ
開玩笑的
みんなの分もあるからね
我也準備了大家的份
もう　いつも急にびっくりすること言うのやめてよね
真是的 別老是突然說些驚人的話啊
そういえば　隼君
說起來 隼君
さっき何か言いかけてたけど
剛才你有什麼話要說嗎
イヨイヨ夏本番デスネ
終於要真正進入夏天了
皆様　夏休ミハタクサン働イテ稼ギタイト思イマセンカ
大家 想不想在暑假期間狠狠工作大賺一筆呢
どうしたの　急に
突然這是怎麼了
なんか怖いんだけど
多少有點嚇人
ハイ　働キタイデス
是的 我想工作
ヤメナサイ
快停下來
何か言いづらいことでもあるの
有什麼難言之隱嗎
マスターが決めたことなら従うから
店長已經決定了的話 我們會照辦的
言ってみれば
說說看吧
海の家をやろうと思う
我想搞個海之家
だから　夏の間は盆以外
所以 這個夏天除了盂蘭盆節以外
休みなしだ
沒有假期
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
陽
光
下
我
合
上
雙
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
輕
柔
沙
作
響
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
遠
地
朝
我
微
笑
著
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
歡
鬧
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
賴
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
愛
的
皮
鞭
將
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
灘
·
泳
圈
·
涼
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鷗
似
乎
也
樂
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
這
裡
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
暢
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
歡
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
這
家
露
天
咖
啡
廳
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
們
的
命
運
共
同
體
！
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群: 421320480
翻譯: 蓋亞  Rotten Rook  校對: 薯條  時軸: 仰天
特效&後期: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第8集「海之家!」
ほんとにごめん
真的很抱歉
やめるとか面倒なこと言って
說什麼要不做了
ううん　いいの
沒關係的
うちらこそ　真面目に聞かなくてごめんね
我們才是 沒把你說的當回事 很抱歉
紅葉がそんなにヒゲにこだわってたなんて気付かなくて
沒注意到紅葉那麼在意鬍子
もうバンド名はもじゃもじゃヒゲガールでいいから
樂隊名就改成大鬍子女孩吧
あの…
那個
別にそれはもうどうでも
其實那件事已經無所謂
いいからまた始めよう
沒事的 重新開始吧
今日から３人は
從今天開始我們三人
もじゃもじゃヒゲガールよ
就是大鬍子女孩
なんかごめん
總感覺 很抱歉
そういえば　もう
說起來
設営工事始まってるね
修建工程已經開始了吧
って　さすがに見えないか
不過 從這還是看不到啊
重機もたくさん来てたもんね
來了很多起重機呢
確かに　夏は喫茶店のお客さん減るしね
夏天的話 咖啡廳的客人確實會減少呢
ついに　海の家
終於要 參戰
参戦だね
海之家了
参入ね　秋水ちゃん
是參加喔 小秋水
でもよかったじゃない
不過不也挺好嗎
組合がすんなりオーケーしてくれて
工會很爽快地答應了下來
「Familia」の孫がやるっていうなら大歓迎だって
說是非常歡迎「Familia」的孫子來參加
これもおばあちゃんのおかげだね
這也是託了奶奶的福呢
それはそれでプレッシャーだがな
雖然也壓力滿滿
日焼けしたチャラ男が来たらぶっ飛ばす
曬黑的輕浮男要來的話我直接打飛
やめろ　いいチャラ男もいるだろ
別啊 輕浮男裡也有好人啊
いない
沒的
けど　設営費とかお高いんでしょう
不過 修建費什麼的很貴吧
４か月分の売り上げをほぼ全部突っ込んだ
把4個月的營業額差不多全投進去了
一か八かの大博打よ
這可是孤注一擲的終極賭局
なにそれ
這算什麼
嫌な予感しかしないんだけど
感覺非常不妙啊
だったらまずは宣伝よね
這樣的話先從宣傳開始吧
夏らしい映える看板メニューと
有夏天感覺的招牌菜
かわいい制服の女の子
還有穿著可愛制服的女孩子
あとは　マスターのいれる本格派コーヒー
再是店主泡的正宗咖啡
あの
那個
夏に向けて　スイカのパフェ考えたんだけど
夏季飲品的話 我構思了一個西瓜百匯
どうかな
怎麼樣
いいんじゃないか
挺好的
人気出るかも
說不定會大受歡迎
スイカ割りなら私に任せて
打西瓜就交給我吧
スイカ割り：打西瓜大賽，日本的一種夏日遊戲
割ってどうする
打爛了的話不就沒了嗎
だったら　ホームページもリニューアルした方がいいわね
既然如此 更新一下官網首頁比較好吧
そこは任せるが　あまり無理はするなよ
那個就交給你了 別太勉強自己
分かってるわよ
我知道的
隊長
海の家の名称はなんでありますか
我們海之家的名字是什麼呢
いい質問だ　鶴河二等兵
好問題 二等兵鶴河
Familia零式
改
かっこいい
好酷
もう　バカなことやってるから
別犯蠢啦
すいません
對不起
とりあえず　何か拭くものを
總之 先拿點東西擦一擦
染みになっちゃうから
顏色會洗不掉的
あんたたち
你們這些傢伙
絶対カラオケではしゃいでグラス割るタイプよ
絕對是去卡拉OK就會吵鬧到打碎玻璃的類型
隼君
どう
怎麼樣
夏だし　ハイビスカスのカチューシャにしてみたんだけど
畢竟是夏天 試著用扶桑花做了個髮箍
どうかしら
感覺怎麼樣
なんだ　お前
你怎麼回事
暑さで　とうとうおかしくなったのか
熱得不正常了嗎
海の家のコスチュームよ
這是海之家的制服啦
せっかくだから作ってみたの
機會難得所以試著做了一下
分かったから　服を着ろ
知道了 把衣服穿上
あと　ハイビスカスは１つでいいと思うぞ
還有 扶桑花的話一朵就夠了
何てれてんのよ　水着じゃない
有什麼好害羞的 不就是泳裝嗎
なんで水着だったらいいと思うんだよ
為什麼覺得泳裝就沒問題啊
隼君って
隼君
積極的に見せられるのは弱いんだね
你原來對主動送福利頂不太住啊
私は
我呢
水着だから全然恥ずかしくないけど
因為是泳裝完全不害羞喔
やめろ
住手啊
ドＳか　お前
你是抖S嗎
あの　私は恥ずかしいから
那個 我比較害羞
Ｔシャツとかの方がいいんだけど
感覺T恤之類的比較好
ねえ
對吧
流星ちゃん
小流星?
小流星
どうしたのかしら
這是怎麼了
お前までバカなこと始めたから
因為連你也開始犯蠢
腹立ったんじゃねぇの
所以生氣了吧
バカなことって
你說我犯蠢
あいつ　仕事に対しては真面目だからな
那傢伙 對工作可是很認真的
謝った方がいいと思うぞ
去道個歉比較好喔
私　別にふざけてたわけじゃ
我並沒有開玩笑的意思
戻ってきた
回來了
つまりこういうことね
就是這樣穿吧
いいんじゃないかしら　桜花ちゃん
不是挺好的嘛 小櫻花
流星さん　それじゃただの水着
流星 那就是單純的泳裝
どうよ　隼君
怎麼樣 隼君
ちゃんと見なさいよ
好好看看呀
なーにてれてんの　キモい
你在害羞什麼 真噁心
やめろ
別過來
何がしたいんだ
你想做什麼啊
真面目にやろうよ
好好搞吧
おなかすいた
我肚子餓了
もじゃもじゃヒゲガール
大鬍子女孩
まっ　いっか
算了 也好
私もこれでいいと思うよー
我也覺得這挺不錯的
やめろ
快住手
なんで除菌シートで酔っ払えるんだ
為什麼連除菌濕巾都能讓你醉倒啊
白菊さん　それカチューシャだから
白菊 那個是髮箍啊
秋水ちゃん　なんとかしてよ
小秋水 快做點什麼呀
充電シテクダサイ
請給我充電
もう
真是的
どうなの　私の水着
我的泳裝怎麼樣
ちゃんと見なさいよ
好好看一看啊
分かったから
知道了知道了
白菊　なんとかしろって
快管一下白菊吧
「分かった」って何よ
知道了是什麼意思
はいはい
好好好
かわいい　かわいい
很可愛很可愛
お前の水着がいちばんかわいいよ
你的泳裝最可愛了
ムカッ
火大
バカにしてんの
當我是傻子嗎
じゃ　じゃあ　どう言ってほしいんだよー
那…那你要我說什麼啊
もうみんな落ち着いて　もう
好了 大家都冷靜一下
ただいま
我回來了
紅葉　いいところに帰って来た
紅葉 回來得正是時候
こいつらなんとかしてくれ
快管管這些傢伙
新しいバンド名さ
新的樂隊名
隼に言われたとおり　もじゃもじゃヒゲガールにしたから
我們照隼說的那樣 改成大鬍子女孩了
そうか
這樣啊
じゃあね
再見
なんとかしろよ
倒是來救一下呀
そっか　あれって
原來如此 那時候
友達のバンドが
我朋友的樂隊
バンド名変えようか悩んでるんだけど
正在煩惱要不要改樂隊名
あれって　紅葉ちゃんのバンドだったんだ
那是在說紅葉自己的樂隊啊
もしかしてほんとに
難道說真的
あの子　隼君のこと
她對隼君
さて　シフトどうすっかな
那麼 要怎麼排班呢
さすがに海の家は大変そうだし
畢竟海之家會很辛苦
みんな平等に扱わないとな
得公平地對待大家啊
やっべ
糟了
夕飯の当番忘れてた
忘了今天輪到我做晚餐了
ゴハン
飯
小野白菊　爽やかな目覚め２
小野白菊 神清氣爽地睡醒2
もう　また
真是的 又來
だから誰よ　こんないたずらしたの
到底是誰做的惡作劇啊
ほら　早くしなさいよ
好了 動作快一點
宣伝用の写真　撮るんだから
要拍宣傳照了
なんだよ
幹嘛啊
開店前のひとときくらいのんびりさせてくれよ
開店前這一小會就讓我放鬆一下吧
おじいちゃんみたいなこと言ってんじゃないわよ
別說那種老爺爺一樣的話
夏もガンガン稼ぐのよ
夏天也要狠狠地賺錢
どうかしら
看起來怎麼樣
海の家　新メニュー　スイカパフェ
海之家的新菜品 西瓜百匯
黄色いスイカも使って２色にしたのか
用黃色的西瓜做成了雙色嗎
絶対看板メニューになるよ
絕對會成為招牌菜的
おいしそう　ねえ　食べていい
看起來好好吃 我可以吃嗎
いいわけあるか
當然不可以
写真撮り終わったら　食べていいよ
拍完照片就可以吃了
きれいに撮りなさいよ　隼君
拍得好看點喔 隼君
せっかく菊ちゃんが頑張って作ったんだから
這可是小菊好不容易才做出來的
分かってるよ
我知道的
これでも　写真には自信があるん　だ
別看這樣 我對攝影技術可是有自信…的
いや　クリームの角度が…
不 奶油的角度有點…
早くしなさいよ
搞快點啊
東大生のめんどくさいこだわりが出たわね
出現了 東大生麻煩的講究精神
まあ　こんなもんかな
就這麼拍吧
邪魔すんな
別搗亂啊
ひょうきんなウエートレスさんがいるお店がいいと思って
我覺得店裡有個搞怪的服務員比較好
おいしい～
好好吃喔
食うな
別吃啊
だって　もう撮り終わったんでしょ
你不是拍完了嗎
１枚しか撮ってないし　不審者が写り込んでんだよ
我只拍了一張 而且還拍到了可疑者
じゃあ　早く撮りなよ
那你快點拍
食べかけじゃねぇか
你不是都吃到一半了嗎
どいつもこいつも邪魔ばっかしやがって
一個兩個只會添亂
白菊　悪いがもう一つ作ってくれ
白菊 麻煩你再做一個吧
ご…ごめんなさい　もうスイカが残ってないの
抱…抱歉 西瓜已經用完了
なんだよ
什麼啊
せっかくやる気になったのに
難得提起幹勁
だったらさ
既然這樣
はい　どうぞ
好 來吧
撮影　始めてください
開始拍吧
意味が分からん
我不明白
なんでお前らを撮らなきゃならないんだ
為什麼一定要拍你們不可
せっかくいい天気なんだし　海をバックにして
難得天氣這麼好 就以大海為背景
ホームページ用の写真　撮りなさいよ
拍點照片放在官網首頁吧
かわいいウエートレスがいるお店だって人気が出るかもよ
有這麼可愛的服務員在 說不定會給店裡帶來不少人氣喔
自分で言うな
你別自己說啊
まっ　なんでもいいや
算了 隨便了
宣伝番長の言うとおりに　すりゃいいんだろ
按宣傳部長你說的來就行吧
じゃあ好きにポーズでもとってくれ
那你們就擺一個自己喜歡的姿勢吧
えっと　１人　おかしなヤツがいるが
那個 有一個奇怪的傢伙混進來了
それでいいんだな
這真的可以嗎
お前だよ　秋水
說的就是你啊 秋水
オッケーで～す
沒問題啦
オーケーなのかよ
這都可以嗎
一応俺の店の宣伝なんだがな
好歹也是我家店鋪的宣傳照啊
まあいいじゃん
不也挺好嗎
ひょうきんなウエートレスがいるお店だって
有個搞怪的服務員在店裡
人気出るかもよ
說不定更有人氣喔
そうね
說的是
どっちにしたいんだよ　お前ら
你們到底想怎麼樣嘛
さて　それでは
那麼 接下來
ああ　帰るか
嗯 回去吧
秋水ちゃん　ちょっと　まさか
小秋水 難道說你
海
大海
待て　待て
等一下 等一下
まだ海開きしてないぞ
海水浴場還沒開呢
大丈夫
沒事啦
膝までだから
只是在淺水區玩玩而已
服ぬれても知らねぇからな
你衣服濕了我可不管啊
気持ちよさそうね
好像很舒服的樣子啊
私たちも行こっか
我們也去吧
気持ちいい
好舒服
すごーい
好棒喔
こら　秋水
喂 秋水
やれやれ　ガキかよ
真是的 都是小孩子嗎
まっ　せっかくだし
算了 難得的機會
これもアップしといてやるか
也拍張照傳上去吧
けどまあ　やっぱりワクワクするよな
不過 果然還是會興奮啊
夏の始まりって
對於夏天的到來
バズった
火了
まさか　本当にバズる　とは
沒想到真的火了
やっぱり初日は不安だからな
第一天還是有點不放心
本店は休みにして
所以總店今天休息
海濱咖啡廳「Familia」
こっちに全員入ってもらったわけだが…
讓你們全過來這邊了
海濱咖啡廳「Familia」
いらっしゃいませ　シーサイドカフェ「Familia」へようこそ
歡迎光臨「Familia」海濱咖啡廳
こちらへどうぞ
這邊請
お待たせしました
讓您久等了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
少々お待ちください
請您稍等片刻
「Familia」海濱咖啡廳菜單
甜點
冷飲
熱飲
食物
推薦
西瓜百匯
草莓刨冰
牛奶冰淇淋
南瓜乳酪蛋糕
冰咖啡
冰牛奶咖啡
可樂
珍珠奶茶
熱咖啡
熱牛奶咖啡
熱牛奶
熱豆奶
火腿乳酪三明治
鮪魚沙拉醬三明治
炒麵
かしこまりました
明白了
初日からこの盛況ぶり
第一天就人山人海
正解だったな
正確的選擇啊
隊長
なんだ
什麼事
なぜ海の家の名称が「Familia　零式　改」
為什麼海之家的名字
ではないのでありますか
不是叫「Familia 零式 改」呢
すまんな
很抱歉
軍令部からの猛烈な反発にあって
因軍令部強烈反對
やむなく断念した
不得已改了名
当たり前でしょ
這不是廢話嗎
遊びじゃないのよ
又不是玩扮家家酒
ねえねえ　そんなことより
我說 比起這個
どう　新コスチューム
看起來怎麼樣 新的制服
白菊さんのオーダーで作り直したんだけど
應白菊的要求重新做了
かわいくない
可愛嗎
あんまり肌の露出する水着は恥ずかしいから
畢竟泳衣露出度太高了會不好意思
これくらいの方が私はいいな
這種程度更適合我
そうか
是嗎
そうなの
是的
白菊さんってさ
我說白菊啊
この前　除菌シートで
之前你用除菌濕巾時
秋水ちゃん
小秋水
やってるね
挺行嘛
出店祝にお客さん連れてきたよ
我帶客人來慶祝你們開店了喔
頑張ってるか　二代目
有在好好做嗎 二代店長
和菓子屋のおばちゃん
是點心店的阿姨
どうも
你們好
すごい水着　ですね
你這件泳衣…真厲害呀
そうかい
是嗎
私らの若い頃はみんな　こんな感じだったけどね
在我們年輕的時候 大家都是這樣穿的喔
いやいや　まだ若いぞ　アッちゃん
哪裡 你還很年輕喔
いいケツしてんじゃねぇか
屁股不還這麼翹嗎
じろじろ見てんじゃないよ
別盯著我看了
いいから　席に着いて注文しな
快點坐下點餐去
は…はい
收…收到
腹筋バッキバキだ
阿姨的腹肌好結實
触っていい
我能摸一下嗎
いいけど
可以是可以
秋水ちゃんほら　仕事　仕事
小秋水 趕緊過來工作
すいません　スイカパフェ２個
你好 我要2杯西瓜百匯
アイスコーヒー　おかわりで
冰咖啡 麻煩續一下杯
私も
我也要
はーい
來了
追加でトーストサンドね
我再點一份吐司三明治
オーダーです
點單來了
とりあえず　初日は大成功ね
總之 第一天非常成功
流星ちゃんも休憩入って
小流星你也去休息吧
私がホールに入るから
我去大廳接客
大丈夫　大丈夫
沒事沒事
菊ちゃんこそ休んでよ
還是小菊你去休息吧
すいません
不好意思
はーい
來了
流星ちゃん
小流星
海濱咖啡廳「Familia」
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ちょっと　コーラまだ
我說 可樂還沒好嗎
すみません
不好意思
すぐお持ちします
馬上給您送上
隼君　テラス席の
隼君 露天桌的…
なるほど　水出しで作り置きしておけばいいのか
原來如此 只要把水倒掉放著就可以了啊
毎回豆ひいてたら間に合わないからね
每次都磨豆的話會來不及的
ちょっと　何してんの２人とも
我說 你們兩個在做什麼
忙しいんだから　サボってんじゃないわよ
現在這麼忙 不要偷懶好嗎
紅葉ちゃんも
紅葉你也是
ダラダラしてないで　グラス下げてきて
別悠哉悠哉的 去收一下杯子啊
悪い
抱歉啊
アイスコーヒーが意外と注文多いからさ
因為沒想到有這麼多人點冰咖啡
早めに出す方法を俺が聞いてたんだよ
所以我在問紅葉怎樣能快點出品
ううん　ごめん流星
對不起啊 流星
今する話じゃなかったね
這不是現在該說的事對吧
グラス片づけてくるよ
我去把杯子收拾了
分かってんならさっさとやりなさいよ
知道的話就趕緊去啊
洗い物もたまってるじゃない
要洗的碗碟不也堆了很多嗎
おい　何イライラしてるんだよ
喂 你怎麼那麼大火氣
お前　とりあえず休憩入れ
你先去休息一下吧
あとでいいわよ
待會再去
流星
おい　大丈夫か
喂 你沒事吧
私は全然　平気よ
我什麼事都沒有
それより　あんたこそしっかりしてよ
比起這個 倒是你振作一點啊
この忙しいのに　店員と
在這麼繁忙的時候 居然跟店員
楽しそうに
聊得…那麼開心
おい　流星
喂 流星
流星
待って
等一下
行かないで
不要走
おはよう
早安
やだやだ　隼君
討厭討厭 是隼君
なんで私　自分の部屋に
為什麼我會在自己房間裡
人の忠告聞かないからだ
因為你不聽別人的忠告
軽い熱中症だってよ
好像是輕微中暑了
一応救護センターで診てもらったが
總之在救助中心讓醫生看過了
家が近いなら　帰って休ませろって言われてな
說是家離得不遠的話 就先回去休息吧
そっか　私　倒れたんだ
是嗎 原來我暈倒了
起きたら水飲めってよ
醒了的話就喝點水吧
まったく　いいかげんにしてほしいもんだね
真是的 都讓你不要亂來了
そうだよね
說的是啊
ごめん
對不起
海の家　初日に倒れるバイトなんて
在海之家第一天就暈倒的員工
迷惑だよね
讓人很困擾吧
どうでもいいんだよ　そんなことは
別管那種事了
ちょっ
等
心臓に悪いから
我說過
倒れるまで働くなって言ってんだ
不要工作到倒下為止 太讓人擔心了
さすがの俺も　ちょっと取り乱したじゃねぇか
連我也有點慌了神啊
そんなに心配してくれたの
你這麼擔心我嗎
当たり前だろ
那不是廢話嗎
私のことを
擔心我?
だから　そうだよ
都說了 是啊
そっか
是嗎
ごめんなさい
對不起
以後　気をつけます
以後 我會注意的
じゃあ　もう少し休んでろ
那你再休息一會吧
ほら　横になれ
好了 趕緊躺下吧
ねえ
那個
さっき怖い夢見たから
我剛才做了個噩夢
もうちょっとだけ一緒にいて
你能再陪我一會嗎
はいよ
好吧
それと
還有
なんだよ
怎麼了
イライラして
我剛才有點煩躁
紅葉ちゃんにひどいこと言っちゃったから
對紅葉說了很過分的話
あとで　隼君から謝っておいてよ
你能幫我向她道個歉嗎
やだね
不行
それは自分で言え
這個你得自己說
なんでよ
什麼啊
ケチ
小氣鬼
セクシーアタック
性感攻擊
ちょ
等
セクシー
性感
アタック
攻擊
やめなさい
快住手
じゃあねで背を向けた
道完再見後轉過身去
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黃金檔般的愛戀
すがるように振り向いた私の負け
留連回首的我已淪為負者
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑開始的爭吵片段
古いジョンロブの足音
老舊牛津鞋的腳步聲
二度と聴けないテネシーワルツ
再也聽不到的田納西華爾茲
背伸びしてやっと届いたキス
踮起腳才終於獻出的吻
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每當想起你時胸口的隱痛
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的證明吧
記憶ごと抱きしめて
將全部記憶緊擁入懷
もう決して振り向かずに歩くの
我將不再回頭  堅定向前
いつかまた何処かで逢えたその時は
總有一天我們會在某處相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此臉上綻放最燦爛的笑容
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不經意間再次墜入幸福的愛河
それまでまだ泣かせて
在此之前還請任我淚水交頤
第9集「流星和那段過去」
みんな　もじゃもじゃヒゲガールのライブに来てくれて　ありがとう
感謝大家來看大鬍子女孩的演唱會
私たちもじゃもじゃヒゲガールは
我們大鬍子女孩
もじゃもじゃヒゲガールにしかできない
只會做大鬍子女孩
もじゃもじゃヒゲガールの音楽で
我們會用大鬍子女孩的音樂
もじゃもじゃヒゲガールの
將大鬍子女孩的
お前　それ言いたいだけだろ
你只是想說這個詞而已吧